Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: A Made For iPhone product can only be fitted with another Made For iPhone product.
cht: Made For iPhone 產品只能與另一個 Made For iPhone 產品進行選配。
ko_kr: Made For iPhone 제품군은 Made For iPhone 제품군들과 함께 피팅할 수 있습니다.
zh_cn: MFi产品只能和MFi产品同时验配。

source: Guided
cht: 指引
ko_kr: 가이드 모드
zh_cn: 自动

source: Manual
cht: 手動
ko_kr: 조절모드
zh_cn: 手动

source: A minimum of two threshold points are required between 1K - 4K
cht: 在 1K-4K 之間至少需要兩個閾值點
ko_kr: 주파수 구간 1kHz ~ 4kHz 사이에 최소 두 개 이상의 청력 역치가 필요합니다.
zh_cn: 1K〜4K之间至少需要两个阈值点

source: Encased Receiver Mold - 1.3 - 2.1 mm vent
cht: 訂製型接收器 - 1.3 - 2.1 mm 氣孔
ko_kr: 리시버 일체형 몰드- 1.3 - 2.1mm 벤트
zh_cn: 封闭式耳模 -通气孔1.3 - 2.1 mm

source: Mobile Device User
cht: 使用者
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Adjust All Beeps
cht: 調整所有提示音
ko_kr: 모든 알림음
zh_cn: 调整所有提示音

source: Additional Program Beeps
cht: 額外程式提示音
ko_kr: 기타 알림음
zh_cn: 其它功能提示

source: Wireless Notifications
cht: 無線通知
ko_kr: 무선연결
zh_cn: 无线提示

source: Products Mismatch
cht: 產品不相符
ko_kr: 제품 불일치
zh_cn: 产品不匹配

source: Testing not advised. To accurately perform In-Situ audiometry it is recommended to use an Encased Receiver Mold with the venting closed
cht: 不建議測試。建議使用小氣孔的強力耳模以準確執行現場聽力檢查。
ko_kr: 테스트가 권장되지 않습니다. 정확한 In-situ 측정을 위하여, 이어몰드의 벤트를 막고 측정하여 주세요.
zh_cn: 不建议进行测试。为获得准备的内置测听结果，推荐使用封闭式耳模且封笔通气孔。

source: Updating aids will completely re-write the instrument data, including firmware. It will take a minimum of 30 seconds to finish and CANNOT be canceled. WIRED programming interface is required. Note: All data will be lost. Click Close to exit without resetting.
cht: 更新助聽器將完全重新寫入助聽器資料，包括韌體。需要至少 30 秒完成，且不能取消。需要使用有線調整介面。 注意：所有資料將會遺失。點選關閉且不重設並退出。
ko_kr: 보청기를 업데이트 하면, 펌웨어를 포함한 모든 데이터가 재설정 됩니다. 작업이 완료되는데 최소 30초가 소요되며, 작업 도중 이를 중단할 수 없습니다. 유선 프로그래밍 인터페이스(programming interface)가 필요합니다. 주의: 모든 데이터가 삭제됩니다. 재설정 없이 나가려면 Close를 클릭하세요.
zh_cn: 更新助听器将完全重写设备数据，包括固件。完成至少需要30秒，并且不能取消。必需使用有线编程。注意：所有数据将会丢失。单击“关闭”退出以取消重置。

source: Successfully restored to factory settings for right device.
cht: 已成功將右耳助聽器回復為出廠設定。
ko_kr: 우측 보청기가 성공적으로 복구되었습니다.
zh_cn: 右侧助听器成功恢复。

source: Successfully restored to factory settings for left device.
cht: 已成功將左耳助聽器回復為出廠設定。
ko_kr: 좌측 보청기가 성공적으로 복구되었습니다.
zh_cn: 左侧助听器成功恢复。

source: Apply To Fitting
cht: 套用至選配
ko_kr: 피팅 적용
zh_cn: 应用于验配

source: In-Situ Audiometry is only possible with connected instruments. Please connect to an instrument before running In-Situ Audiometry.
cht: 現場聽力檢查僅適用於連接助聽器。在執行現場聽力檢查之前，請先連接助聽器。
ko_kr: In-Situ 청력측정은 보청기와 연결되었을 때에만 가능합니다. In-Situ 청력측정을 하기전 보청기를 연결하세요.
zh_cn: 内置听力计只有连接助听器后才可进行操作。在进行测听前，请先连接助听器。

source: 1.0 sec
cht: 1.0 秒
ko_kr: 1.0 초
zh_cn: 1.0秒

source: 1.5 sec
cht: 1.5 秒
ko_kr: 1.5 초
zh_cn: 1.5秒

source: 2 sec
cht: 2 秒
ko_kr: 2 초
zh_cn: 2秒

source: 3 sec
cht: 3 秒
ko_kr: 3 초
zh_cn: 3秒

source: In-Situ Tone Type
cht: 現場聲音類型
ko_kr: In-Situ Tone
zh_cn: 声音类型

source: In-Situ Tone Length
cht: 現場聲音長度
ko_kr: In-Situ Length
zh_cn: 给声声长

source: Device Update
cht: 裝置更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 设备更新

source: Update Instrument
cht: 助聽器更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 升级助听器

source: Skip Update
cht: 略過更新
ko_kr: 업데이트 건너뛰기
zh_cn: 跳过升级

source: More Information
cht: 更多資訊
ko_kr: 더 많은 정보
zh_cn: 更多信息

source: Always prompt to update devices
cht: 永遠提醒更新助聽器
ko_kr: 항상 업데이트 프롬프트 표시
zh_cn: 总是提示更新助听器

source: Right Instrument
cht: 右耳助聽器
ko_kr: 우측 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Instrument
cht: 左耳助聽器
ko_kr: 좌측 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Calibrate
cht: 校正
ko_kr: 캘리브레이션
zh_cn: 校准

source: Stop
cht: 停止
ko_kr: 멈춤
zh_cn: 停止

source: Close
cht: 關閉
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

source: Both Ears
cht: 雙耳
ko_kr: 양쪽 귀
zh_cn: 双侧

source: Right Ear
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右侧

source: Left Ear
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左侧

source: Program 1 will be changed to Binaural Directionality
cht: 程式1將改變為雙耳方向性
ko_kr: 프로그램 1은 Binaural Directionality로 변경됩니다.
zh_cn: 程序1将变更为双耳融合方向性

source: Yes
cht: 是
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: No
cht: 否
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

source: Continue
cht: 繼續
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Fitting Data Mismatch
cht: 選配資料不相符
ko_kr: 피팅 데이터 불일치
zh_cn: 验配数据不匹配

source: Use Session
cht: 使用階段
ko_kr: 세션사용
zh_cn: 使用数据库数据

source: Read Instrument
cht: 讀取助聽器
ko_kr: 보청기를 읽음
zh_cn: 从助听器读出

source: Date:
cht: 日期：
ko_kr: 날짜:
zh_cn: 日期:

source: Not all settings from the database can be transferred to the connected instrument, because it is not the same (model/style/family) as the previous instrument.
cht: 並非所有資料庫的設定值都可傳送到連接的助聽器，因為與先前的助聽器不一樣(型號/款式/系列)。
ko_kr: 저장된 세션의 보청기와(모델, 스타일, 제품군) 선택한 보청기가 일치하지 않습니다. 데이터베이스에 저장된 모든 셋팅 정보를 적용할 수 없습니다.
zh_cn: 并非数据库中的所有设置均可传输到连接的助听器，因为该设备与之前的设备不同（型号/类型/系列）。

source: See Details
cht: 顯示細節
ko_kr: 자세히..
zh_cn: 查看详情

source: Reconfiguration Recommended
cht: 建議重新配置
ko_kr: 재구성 권장
zh_cn: 建议重新装配

source: Configuration Mismatch
cht: 配置不相符
ko_kr: 보청기 구성 불일치
zh_cn: 配置不匹配

source: (Based on Audiogram)
cht: (根據聽力圖)
ko_kr: (청력도 기반)
zh_cn: (基于听力图)

source: Reconfiguration may adjust gain values at some frequencies.
cht: 重新配置可能會在部分頻率調整增益值。
ko_kr: 재구성을 통해 특정 주파수에서 게인 값을 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 重新装配将重新计算所有的增益和MPO值。

source: (Current)
cht: (目前)
ko_kr: (현재)
zh_cn: (当前)

source: (Recommended)
cht: (建議)
ko_kr: (권장)
zh_cn: (推荐)

source: Option 1
cht: 選項 1
ko_kr: 옵션 1
zh_cn: 选项1

source: Option 2
cht: 選項 2
ko_kr: 옵션 2
zh_cn: 选项2

source: Option 3
cht: 選項 3
ko_kr: 옵션 3
zh_cn: 选项3

source: Option 4
cht: 選項 4
ko_kr: 옵션 4
zh_cn: 选项4

source: Connection Type:
cht: 連接類型：
ko_kr: 연결 장치:
zh_cn: 连接类型：

source: Select a hearing aid picture to see the connection instructions for the Noahlink Wireless (Airlink 2) device.
cht: 選擇助聽器圖片以檢視 Noahlink Wireless (Airlink 2) 裝置的連接說明。
ko_kr: 보청기 이미지를 선택하여 Noahlink (Airlink 2) 기기를 위한 연결 방법을 참조하십시오.
zh_cn: 选择助听器图片查看无线Noahlink（Airlink 2）设备的连接说明。

source: Simulate
cht: 模疑
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Connect
cht: 連接
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: These instrument(s) are capable of exceeding 132dB SPL.
cht: 這些助聽器能超過132 dB SPL。
ko_kr: 이 보청기는 132dB SPL을 초과할 수 있습니다.
zh_cn: 助听器最大声输出超过132dB SPL。

source: Special care should be exercised in fitting these instrument because there may be a risk of impairing the remaining hearing of the patient
cht: 在選配這些助聽器時應特別小心，因為可能有損害客戶殘存聽力的風險
ko_kr: 보청기 사용자의 잔존 청력이 손상될 위험이 있으므로 이 보청기 피팅에는 특별한 주의를 기울여야 합니다.
zh_cn: 验配助听器时应特别注意，因为可能存在损伤用户残余听力的风险

source: Instrument connected to wrong side
cht: 助聽器連接到錯誤的一側
ko_kr: 보청기 연결 방향이 올바르지 않습니다
zh_cn: 助听器连接到错误的一侧

source: Instruments swapped
cht: 助聽器換邊
ko_kr: 보청기 교체
zh_cn: 交换助听器

source: The instruments are connected to the wrong side of the programming interface.
cht: 助聽器連接到調整界面的錯誤側。
ko_kr: 보청기가 프로그래밍 인터페이스와 다른 방향으로 연결되었습니다.
zh_cn: 助听器连接到错误的编程界面。

source: Physically switch the instrument connections and try again.
cht: 切換助聽器連接介面，然後重試。
ko_kr: 프로그래밍 인터페이스의 보청기 방향을 바꿔 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查助听器连接后重试。

source: Continue
cht: 繼續
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Try Again
cht: 重試
ko_kr: 재시도
zh_cn: 再试一次

source: Instruments must be in discovery mode before they can be found by the software. Place the instruments in discovery mode by opening and closing the battery door, with the battery inserted
cht: 儀器必須處於發現模式，軟件才能找到它們。插入電池後，透過打開及關閉電池蓋，將儀器置於發現模式
ko_kr: 소프트웨어가 장치를 찾을 수 있으려면 발견 모드에 있어야 합니다. 배터리를 삽입한 상태에서 배터리 도어를 열고 닫아서 장치를 발견 모드에 있게 합니다.
zh_cn: 助听器进入发现模式之后，软件才可以找到。 插入电池后，打开和关闭电池盖，将助听器置于发现模式。

source: Find
cht: 尋找
ko_kr: 찾기
zh_cn: 探测

source: Find Instrument(s)
cht: 尋找助聽器
ko_kr: 보청기 찾기
zh_cn: 探测助听器

source: Searching for hearing instrument(s)...
cht: 搜尋助聽器...
ko_kr: 보청기 탐색 중
zh_cn: 正在探测助听器...

source: Continue
cht: 繼續
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

source: Back
cht: 返回
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Right
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右侧

source: Left
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左侧

source: Right Instrument
cht: 右耳助聽器
ko_kr: 우측 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Instrument
cht: 左耳助聽器
ko_kr: 좌측 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Assign To
cht: 指派至
ko_kr: 적용하기
zh_cn: 指定为

source: Unassign
cht: 未指派
ko_kr: 적용해제
zh_cn: 未指定

source: Instrument
cht: 助聽器
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: Family:
cht: 系列：
ko_kr: 제품군:
zh_cn: 系列:

source: Model:
cht: 型號：
ko_kr: 모델:
zh_cn: 型号:

source: Beep
cht: 提示音
ko_kr: 알림음
zh_cn: 提示音

source: Serial Number
cht: 序號
ko_kr: 시리얼 번호
zh_cn: 序列号

source: Assignment
cht: 指派
ko_kr: 적용
zh_cn: 指定

source: Found Hearing Instruments
cht: 找到助聽器
ko_kr: 보청기를 찾았습니다.
zh_cn: 发现助听器

source: Serial Number:
cht: 序號：
ko_kr: 시리얼 번호:
zh_cn: 序列号:

source: SN:
cht: 序號：
zh_cn: 序列号:

source: The current fitting session is being saved.
cht: 正在儲存目前選配階段。
ko_kr: 현재 피팅 세션을 저장 중입니다.
zh_cn: 当前验配数据正在保存...

source: The current fitting session has been saved.
cht: 已儲存目前選配階段。
ko_kr: 현재 피팅 세션이 저장되었습니다.
zh_cn: 当前验配数据已保存。

source: Right Instrument
cht: 右耳助聽器
ko_kr: 우측 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Instrument
cht: 左耳助聽器
ko_kr: 좌측 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Save to Database
cht: 儲存至資料庫
ko_kr: 데이터베이스에 저장
zh_cn: 保存至数据库

source: Save to Instrument
cht: 儲存至助聽器
ko_kr: 보청기에 저장
zh_cn: 保存至助听器

source: It is OK to disconnect the instrument(s). After successfully saving, reboot instruments
cht: 可以助聽器中斷連線。在儲存成功後，將助聽器重新開機
ko_kr: 성공적으로 저장된 이후에 보청기가 다시 시작 되면, 보청기 연결을 해제하셔도 됩니다.
zh_cn: 可断开助听器。成功保存后，重启助听器。

source: The fitting session was saved to the database.
cht: 選配階段已成功儲存至資料庫。
ko_kr: 피팅 세션이 데이터베이스에 저장되었습니다.
zh_cn: 验配数据保存至数据库。

source: The fitting session was saved to the instrument.
cht: 選配階段已成功儲存至助聽器。
ko_kr: 피팅 세션이 보청기에 저장되었습니다.
zh_cn: 验配数据保存至助听器。

source: Exit ReSound Smart Fit
cht: 結束 ReSound Smart Fit
ko_kr: ReSound Smart Fit 끝내기
zh_cn: 退出ReSound Smart Fit

source: Continue Fitting
cht: 繼續選配
ko_kr: 계속피팅
zh_cn: 继续验配

source: Not Supported
cht: 不支援
ko_kr: 지원하지 않음
zh_cn: 不支持

source: Supported
cht: 有支援
ko_kr: 지원됨
zh_cn: 支持

source: Transfer Settings Details - Right Ear
cht: 傳輸設定細節 - 右耳
ko_kr: 설정 내용을 전송 - 우측
zh_cn: 设置转移详情-右侧

source: Transfer Settings Details - Left Ear
cht: 傳輸設定細節 - 左耳
ko_kr: 설정 내용을 전송 - 좌측
zh_cn: 设置转移详情-左侧

source: Paired
cht: 已配對
ko_kr: 페어링
zh_cn: 配对

source: Not Paired
cht: 未配對
ko_kr: 페어링되지 않음
zh_cn: 未配对

source: Need to Re-Pair
cht: 需要重新配對
ko_kr: 다시 페어링하세요
zh_cn: 需要重新配对

source: Unknown Accessory
cht: 未知配件
ko_kr: 알 수 없는 액세서리
zh_cn: 未知附件

source: Settings from the session will be transferred to the newly selected instrument. New settings will match ones from the previous instrument or use defaults when unavailable. Note that Data Logging, DFS, tubes, domes, and accessory pairing data will not be transferred.
cht: 此階段設定值將傳輸至選擇的新助聽器。新的設定將會與先前的一個助聽器相符，或在不可用時使用預設值。注意 : 將不會數據紀錄資料、數位回饋音抑制、軟管、耳塞及配件的配對資料傳輸。
ko_kr: 설정된 세션이 새로 선택한 보청기에 저장됩니다. 새로 선택된 보청기가 이전 보청기 설정에 맞추어 질 수 없는 경우에는 디폴트 셋팅으로 저장됩니다. 참고: 데이터 로깅, DFS, 튜브, 돔, 주변기기 연결 데이터는 전송되지 않습니다.
zh_cn: 已保存设置将转移至新选择的助听器中。转移的设置将匹配新助听器的型号。注意：数据分析系统，DFS，导声管，耳塞和匹配的无线附件等数据不能转移至新助听器。

source: Show Only Warnings
cht: 僅顯示警告
ko_kr: 주의사항만 보기
zh_cn: 仅显示警报

source: Remote Control Name
cht: 遙控器名稱
ko_kr: 리모컨 이름
zh_cn: 遥控器显示名称

source: Valid
cht: 有效
ko_kr: 유효한
zh_cn: 有效

source: Higher than allowed
cht: 高於允許的
ko_kr: 허용치보다 높음
zh_cn: 比允许的高

source: Gain Handles
cht: 增益調整列
ko_kr: 게인 핸들
zh_cn: 增益微调频段

source: Gain Input Levels
cht: 增益輸入等級
ko_kr: 게인 입력음압
zh_cn: 多水平输入

source: MPO Limits
cht: 最大音量輸出限制
ko_kr: MPO 제한
zh_cn: MPO限制

source: Need to re-calibrate
cht: 需要重新校正
ko_kr: 재캘리브레이션이 요구됩니다.
zh_cn: 需要重新校准

source: Setting
cht: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置

source: OK
cht: 好
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定

source: Previously in session
cht: 在階段先前的
ko_kr: 이전세션
zh_cn: 之前验配数据

source: Updated session after setting transfer
cht: 在傳輸設定後更新階段
ko_kr: 설정 저장 후 업데이트된 세션
zh_cn: 设置转移后升级验配数据

source: Programs
cht: 程式
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Accessories
cht: 配件
ko_kr: 액세서리
zh_cn: 无线附件

source: Beeps & Volume Control
cht: 提示音及音量調整
ko_kr: 알림음 & 볼륨 조절
zh_cn: 提示音&音量控制

source: Other
cht: 其他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其它

source: Ski-Slope
cht: 陡降型
zh_cn: 陡降型

source: Average hearing loss in
cht: 平均聽力損失在
ko_kr: 평균 청력 손실
zh_cn: 平均听力损失

source: Typical Loss
cht: 標準損失
ko_kr: 난청수준
zh_cn: 常见听损

source: Average Loss (Age)
cht: 平均損失 (年齡)
ko_kr: 연령에 따른 평균청력 손실
zh_cn: 平均损失(年龄)

source: Remote Control 2
cht: 遙控器 2
ko_kr: 리모컨
zh_cn: 遥控器2

source: Mobile Device
cht: 行動裝置
ko_kr: 모바일 기기
zh_cn: 移动设备

source: Audiogram Mismatch
cht: 聽力圖不相符
ko_kr: 청력도 불일치
zh_cn: 听力图不匹配

source: Use Session
cht: 使用階段
ko_kr: 세션 사용
zh_cn: 使用验配数据

source: Use Instrument Audiogram
cht: 使用助聽器內聽力圖
ko_kr: 보청기에 저장된 청력도 사용
zh_cn: 使用助听器中的听力图

source: Date:
cht: 日期：
ko_kr: 날짜:
zh_cn: 日期:

source: Recalculate gains
cht: 重新計算增益
ko_kr: 게인 재계산
zh_cn: 重新计算增益

source: Fitting Data Corrupted
cht: 選配資料損壞
ko_kr: 피팅 데이터 오류
zh_cn: 验配数据崩溃

source: Use Database
cht: 使用資料庫
ko_kr: 데이터베이스 사용
zh_cn: 使用数据库

source: Reset to Initial Fit
cht: 重設為初始選配
ko_kr: 초기피팅
zh_cn: 重置为初始验配

source: Copy programs and feature settings from other side
cht: 從另一側複製程式及功能
ko_kr: 반대측으로부터 프로그램과 고급기능을 복사
zh_cn: 将程序和功能设置复制至另一侧

source: Date:
cht: 日期：
ko_kr: 날짜:
zh_cn: 日期:

source: Insufficient Audiogram Points
cht: 聽力圖上的點數不足
ko_kr: 오디오그램 지점 부족
zh_cn: 听阈图点数不足

source: Exit and enter in database
cht: 離開及進入資料庫
ko_kr: 종료하고 데이터베이스로 들어가세요
zh_cn: 退回到NOAH

source: Measure using In-Situ
cht: 使用現場檢查
ko_kr: In-Situ 를 사용해서 측정하세요
zh_cn: 使用内置听力计测量

source: Continue with 0dB audiogram
cht: 繼續使用 0 dB 聽力圖
ko_kr: 0dB 청력도로 계속하세요
zh_cn: 继续使用0dB的听力图

source: The connected devices are not the same as the ones saved in database
cht: 連接的助聽器與儲存在資料庫中的不同
ko_kr: 연결된 보청기가 데이터베이스에 저장된 보청기와 동일하지 않습니다
zh_cn: 连接的设备与数据库中保存的不一致

source: Different Hearing Instruments
cht: 不同的助聽器
ko_kr: 다른 보청기
zh_cn: 不同的助听器

source: Hearing Instrument Not Found
cht: 未找到助聽器
ko_kr: 보청기가 발견되지 않음
zh_cn: 未发现助听器

source: Right Instrument Not Found
cht: 未找到右耳助聽器
ko_kr: 우측 보청기가 발견되지 않음
zh_cn: 未发现右侧助听器

source: Left Instrument Not Found
cht: 未找到左耳助聽器
ko_kr: 좌측 보청기가 발견되지 않음
zh_cn: 未发现左侧助听器

source: Retry
cht: 重試
ko_kr: 재시도
zh_cn: 重试

source: Replace
cht: 取代
ko_kr: 교체
zh_cn: 替换

source: Simulate
cht: 模疑
ko_kr: 시뮬레이션
zh_cn: 模拟

source: Remove from Fitting
cht: 從選配中移除
ko_kr: 피팅으로부터 제거
zh_cn: 从验配数据中删除

source: Use Connected
cht: 使用連接的
ko_kr: 연결하여 사용
zh_cn: 使用已连接

source: Change Connection Type
cht: 更換連接類型
ko_kr: 연결 방법 변경
zh_cn: 更改连接类型

source: The connection to the instrument(s) was lost. If you are fitting rechargeable instruments, make sure they are removed from the charger.
cht: 與儀器的連接中斷。 倘您正在驗配充電儀器，請確保將它們從充電器中取出。
ko_kr: 보청기 연결이 끊어졌습니다. 만약 충전 보청기를 피팅하고 있었다면, 충전기로 부터 확실하게 분리 시켜주십시오.
zh_cn: 连接的助听器已断开。如果你正在验配可充电助听器，确保已将它们从充电座中拔出。

source: Right
cht: 右側
ko_kr: 우측
zh_cn: 右侧

source: Left
cht: 左側
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左侧

source: Connected
cht: 已連接
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 已连接

source: Disconnected
cht: 已斷線
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 未连接

source: Cancel
cht: 取消
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: The target curves will be updated to reflect changes to the patient's audiogram.
cht: 將更新目標曲線以反映客戶聽力圖的變更。
ko_kr: 청력도가 변경되면 타겟 게인 곡선에 반영됩니다
zh_cn: 目标曲线将被更新，以反映用户听力图的更改。

source: ReSound eCommerce
cht: ReSound eCommerce 電子商務

source: Make sure the patient is sitting near the speaker.
cht: 確保客戶坐在喇叭旁邊。
ko_kr: 착용자를 스피커 가까운 곳에 앉을 수 있도록 합니다
zh_cn: 确保用户坐在说话人附近。

source: Patient Ear Selection
cht: 選擇客戶耳朵
ko_kr: 착용자 귀 선택
zh_cn: 用户选配耳选择

source: Device Selection
cht: 選擇裝置
ko_kr: 보청기 선택
zh_cn: 型号选择

source: Probe Selection
cht: 選擇探管
ko_kr: 프로브 선택
zh_cn: 选择探管

source: Sound Output Port
cht: 聲源輸出孔
ko_kr: 사운드 출력 포트
zh_cn: 声输出端口

source: Place the module on the patient’s ear while client is facing the speaker. Fold the probe tube over placing the tube opening in front of the reference microphone.
cht: 讓客戶面對喇叭，並將模組放在其耳朵上。 折彎探管並將探管開口放在參考麥克風前。
ko_kr: 스피커를 정면에 위치하고 착용자 귀에 REM모듈을 위치합니다. 모듈의 기준 마이크에 프로브 튜브를 위치 시킵니다.
zh_cn: 与用户面对面，将模块放在用户耳朵上。 将探管折回，并将探管开口端放置在参考麦克风前方。

source: Calibrate
cht: 校準
ko_kr: 캘리브레이션
zh_cn: 校准

source: Place the probe tube in the patient’s ear canal without the hearing instruments on the ears. For best measurements the probe tube tip should be no farther than 6mm from the ear drum.
cht: 將探管放在客戶沒有佩戴助聽器的耳朵道中。 為了獲得最準確的測量結果，探管前端與耳膜的距離不應超過 6 mm。
ko_kr: 보청기를 착용하지 않은채로, 외이도에 프로브 튜브를 위치시킵니다. 정확한 측정을 위해 프로브 튜브 팁은 고막으로부터 6mm 거리에 위치할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 将探管放置在用户耳道中，耳朵上不要放助听器。 为获得最佳测量，探管尖距离耳膜不应超过6mm。

source: REUG 65 dB
cht: 65 dB 實耳未配戴增益

source: REIG 65 dB
cht: 65 dB 實耳插入增益

source: Insert the hearing instrument into the patient’s ear. Take care not to displace the probe tube already in the canal.
cht: 將助聽器塞入客戶的耳朵。 注意不要移動已經放在耳道內的探管。
ko_kr: 보청기를 착용자 귀에 삽입합니다. 외이도에 있는 프로브 튜브가 이탈하지 않도록 합니다.
zh_cn: 将助听器插入用户耳内。 注意不要挪动已位于耳道内的探管。

source: Right Ear
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右侧

source: Left Ear
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左侧

source: Unknown Curve
cht: 未知曲線
ko_kr: 미확인 곡선
zh_cn: 未知曲线

source: Optional
cht: 可選擇
ko_kr: 선택사항
zh_cn: 选项

source: Select “Gain View” display option to view final gain curves for the selected input levels. Select “Accuracy View” display option to view final deviations from target. Select “Apply” to use these measurements to fit to target. If the window is closed without “Apply” being selected, the current real ear data will be lost.
cht: 選擇「增益檢視」顯示選項以查看選擇輸入音量的最終增益曲線。 選擇「精確檢視」顯示選項以查看目標的最終差值。 選擇「套用」以使用這些測量值來符合目標。 如果沒有「套用」即關閉視窗，目前的實耳數值將會遺失。
ko_kr: 디스플레이 옵션에서 “이득 보기" 를 선택하여 입력 음압의 이득 곡선을 확인 하십시오. "정확도 보기" 디스플레이 옵션을 선택하여 목표곡선과의 편차를 살펴보세요. "적용"을 선택해서 이 측정치를 목표곡선에 맞추는데 사용하세요. 해당 창을 "적용" 없이 종료 하였다면, Real ear 데이터는 삭제됩니다.
zh_cn: 选择“显示增益”选项查看所选输入级的最终增益曲线。 选择“查看偏离”选项查看最终曲线与目标曲线的偏离值。 选择“应用”使用测量值以适合目标值。如果没有出现“应用"说明当前助听器的实测数据已丢失。

source: Both Ears
cht: 雙耳
ko_kr: 양측 귀
zh_cn: 双侧

source: Left Only
cht: 僅左耳
ko_kr: 좌측 only
zh_cn: 仅左侧

source: Right Only
cht: 僅右耳
ko_kr: 우측 only
zh_cn: 仅右侧

source: Accuracy View
cht: 精確檢視
ko_kr: 정확도 보기
zh_cn: 查看偏离

source: Internal Speaker
cht: 內部喇叭
ko_kr: 내부 스피커
zh_cn: 内置音箱

source: External Speaker
cht: 外部喇叭
ko_kr: 외부 스피커
zh_cn: 外部音箱

source: Line Output Left
cht: 左耳輸出線
ko_kr: 좌측 라인 출력
zh_cn: 左侧线性输出

source: Probe 1: Left, Probe 2: Right
cht: 探管 1：左；探管 2：右
ko_kr: Probe 1: 좌측, Probe 2: 우측
zh_cn: 探管1:左侧；探管2:右侧

source: Probe 1: Left + Right
cht: 探管 1：左 + 右
ko_kr: Probe 1: 좌측 + 우측
zh_cn: 探管1:左侧+右侧

source: Probe 2: Left + Right
cht: 探管 2：左 + 右
ko_kr: Probe 2: 좌측 + 우측
zh_cn: 探管2:左侧+右侧

source: Ready
cht: 準備
ko_kr: 준비
zh_cn: 准备

source: Done
cht: 完成
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Save & Close
cht: 儲存並關閉
ko_kr: 저장 및 닫기
zh_cn: 保存并关闭

source: Next
cht: 下一頁
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一步

source: Hide Information
cht: 隱藏資料
ko_kr: 정보 숨김
zh_cn: 隐藏信息

source: Show Information
cht: 顯示資料
ko_kr: 정보 보기
zh_cn: 显示信息

source: REUG Measurement completed successfully.
cht: REUG 測量成功完成。
ko_kr: REUG 측정이 완료되었습니다.
zh_cn: REUG测试已完成。

source: Left Side
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左侧

source: Right Side
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右侧

source: Both Sides
cht: 雙耳
ko_kr: 양측
zh_cn: 双侧

source: Apply
cht: 套用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

source: In-Situ UCL
cht: 現場不舒適閾值
zh_cn: 内置测听不舒适阈

source: (No Hearing Instrument Selected)
cht: (未選擇助聽器)
ko_kr: (선택한 보청기 없음)
zh_cn: (未选择助听器)

source: Error during REM operation: Device logout failed.
cht: 實耳測量操作錯誤：裝置登出失敗。
ko_kr: REM 동작 에러 : 보청기 로그아웃 실패
zh_cn: REM运行出错:设备导出出错。

source: Fitting Data
cht: 選配資料
ko_kr: 피팅 데이터
zh_cn: 验配数据

source: Conventional
cht: 傳統
ko_kr: 일반적인
zh_cn: 传统

source: In-Situ
cht: 現場
zh_cn: 内置听力计

source: Test Results
cht: 測試結果
ko_kr: 측정결과
zh_cn: 测试结果

source: An error occurred while performing this operation.
cht: 執行此操作時發出錯誤。
ko_kr: 이 작업을 수행하는 중에 에러가 발생했습니다
zh_cn: 执行此操作时发生错误。

source: Cannot detect the instrument. Please check the wires and try again.
cht: 無法偵測助聽器。請檢查連接線並重試。
ko_kr: 보청기를 찾을 수 없습니다. 케이블 상태를 확인하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 无法探测到助听器。请检查编程线后重试。

source: The instrument version is not supported by the fitting software.
cht: 選配軟體不支援此助聽器版本。
ko_kr: 이 보청기는 현재 피팅 소프트웨어가 지원하지 않는 보청기 입니다.
zh_cn: 该软件版本不支持此助听器。

source: Search Again
cht: 再次搜尋
ko_kr: 다시 탐색하세요
zh_cn: 重新探测

source: Select instrument by using beeps
cht: 使用提示音選擇助聽器
ko_kr: 알림음을 사용하여 보청기를 선택하세요.
zh_cn: 使用提示音或序列号来选定

source: Serial Number of
cht: 序號為
ko_kr: 시리얼 번호
zh_cn: 序列号

source: Add Instrument
cht: 新增助聽器
ko_kr: 보청기 추가
zh_cn: 添加助听器

source: No devices detected
cht: 未偵測到裝置
ko_kr: 보청기가 탐색되지 않았습니다.
zh_cn: 未探测到助听器

source: Transfer Settings Details
cht: 傳送設定細節
ko_kr: 설정 내용 전송
zh_cn: 转移设置详情

source: Right Ear
cht: 右耳
ko_kr: 우측
zh_cn: 右耳

source: Left Ear
cht: 左耳
ko_kr: 좌측
zh_cn: 左耳

source: {0}'s Hearing Aids
cht: {0} 的助聽器
ko_kr: {0}의 보청기
zh_cn: {0}'的助听器

source: {0}'s HAs
cht: {0} 的助聽器
ko_kr: {0}의 HA
zh_cn: {0}'的助听器

source: Connection
cht: 連接
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

source: Calibration
cht: 校正
ko_kr: 캘리브레이션
zh_cn: 校准

source: Reconfiguration
cht: 重新配置
ko_kr: 재구성
zh_cn: 重新装配

source: Connection Lost
cht: 失去連接
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 断开连接

source: Read
cht: 讀取
ko_kr: 읽기
zh_cn: 读出

source: Changing configuration settings will reset all measurements. Are you sure?
cht: 更改配置設定將重設所有測量，您確定嗎？
ko_kr: 구성 변경은 모든 측정을 리셋합니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 改变配置将重置所有的测试数据。是否继续？

source: Re-calibrate Tube
cht: 重新校正探管
ko_kr: 튜브 캘리브레이션 재실행
zh_cn: 重新校准导管

source: Re-calibrating REM tube will clear the current REUG and REIG data. Are you sure?
cht: 重新校準實耳測量探管將清除目前的實耳未配戴增益及實耳插入增益資料。您確定嗎？
ko_kr: REM 튜브 캘리브레이션을 다시 실행하면, 현재 REUG 와 REIG 데이터가 삭제 됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 重新校准REM导管将清除当前REUG和REIG数据。是否继续？

source: Changing Configuration
cht: 更改配置
ko_kr: 보청기 구성 변경중
zh_cn: 改变配置

source: Re-measuring REUG will clear the current REIG data. Are you sure?
cht: 重新測量實耳未配戴增益將會清除目前的實耳插入增益資料。您確定嗎？
ko_kr: REUG 재측정을 실행하면 현재 REIG 데이터가 삭제됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 重测REGU将清除当前REIG数据。是否继续？

source: Re-measure REUG
cht: 重新測量實耳未配戴增益
ko_kr: REUG 재측정
zh_cn: 重测REUG

source: Step 1 Preparation
cht: 步驟 1 準備
ko_kr: Step 1 준비셋팅
zh_cn: 步骤1 准备

source: Step 2 Tube Calibration
cht: 步驟 2 軟管校準
ko_kr: Step 2 튜브 캘리브레이션
zh_cn: 步骤2 校准导管

source: Step 3 Unaided Gain
cht: 步驟 3 無輔助增益
ko_kr: Step 3 REUG
zh_cn: 步骤3 未助听增益

source: Step 4 Insertion Gain
cht: 步驟 4 插入增益
ko_kr: Step 4 REIG
zh_cn: 步骤4 插入增益

source: Step 5 Apply Gain
cht: 第 5 步 應用增益
ko_kr: Step 5 타겟 매칭
zh_cn: 步骤5 应用增益

source: Manual Controls
cht: 手動控制
ko_kr: 조절버튼
zh_cn: 手动控制

source: REIG 70 dB
cht: 70 dB 實耳插入增益

source: Reconnecting
cht: 重新連接
ko_kr: 재연결중
zh_cn: 重新连接

source: REIG Measurement Completed.
cht: 實耳插入增益測量完成。
ko_kr: REIG 측정이 완료되었습니다.
zh_cn: REIG测量结束。

source: Applies to the VC on both the hearing instrument and the remote control
cht: 套用於助聽器和遙控器上的音量調整
ko_kr: 보청기와 리모컨에 볼륨조절을 적용합니다.
zh_cn: 在助听器和遥控器上均应用音量调节

source: Synchronized Soft Switching
cht: 自動方向性切換同步化
ko_kr: 소프트스위칭 동기화
zh_cn: 同步AI智能转换系统

source: Synchronized Soft Switching
cht: 自動指方向性換同步化
ko_kr: 소프트스위칭 동기화
zh_cn: 同步AI智能转换系统

source: Gain adjustments were successfully applied to the right side
cht: 增益調整已成功套用到右耳
ko_kr: 우측에 게인조절 피팅이 성공적으로 적용되었습니다.
zh_cn: 右侧成功应用增益调整

source: Gain adjustments were successfully applied to both sides
cht: 增益調整已成功套用到雙耳
ko_kr: 양측에 게인조절 피팅이 성공적으로 적용되었습니다.
zh_cn: 双侧成功应用增益调整

source: Gain adjustments were successfully applied to the left side
cht: 增益調整已成功套用到左耳
ko_kr: 좌측에 게인조절 피팅이 성공적으로 적용되었습니다.
zh_cn: 左侧成功应用增益调整

source: Gain adjustments have not been applied
cht: 未套用增益調整
ko_kr: 피팅이 적용되지 않았습니다.
zh_cn: 未应用增益调整

source: Open
cht: 開放式
ko_kr: 열기
zh_cn: 开放耳

source: Select an instrument picture to see the connection instructions for the Speedlink interface.
cht: 選擇助聽器圖片以查看 Speedlink 界面的連接說明。
ko_kr: 보청기 이미지를 선택하여, Speedlink 프로그래밍 인터페이스의 연결 가이드를 참고하세요.
zh_cn: 选择相应的图片查看Speedlink的连接方法。

source: Select an instrument picture to see the connection instructions for the HI-PRO Interface.
cht: 選擇助聽器圖片以查看 HI-PRO 界面的連接說明。
ko_kr: 보청기 이미지를 선택하여, HI-PRO 프로그래밍 인터페이스의 연결 가이드를 참고하세요.
zh_cn: 选择相应的图片查看Hi-Pro的连接方法。

source: Select an instrument picture to see the connection instructions for the NOAHlink interface.
cht: 選擇助聽器圖片以查看 NOAHlink 界面的連接說明。
ko_kr: 보청기 이미지를 선택하여, NOAHlink 프로그래밍 인터페이스의 연결 가이드를 참고하세요.
zh_cn: 选择相应的图片查看NOAHlink的连接方法。

source: P Plastic Hook
cht: HP 塑膠耳鉤
ko_kr: P 플라스틱 후크
zh_cn: P 塑料耳钩

source: Open
cht: NP 開放式
ko_kr: 열기
zh_cn: 开放耳

source: The current fitting session has not been saved.
cht: 目前的選配階段尚未儲存。
ko_kr: 현재 피팅 세션이 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 当前验配数据未保存。

source: Line Output Right
cht: 右耳輸出線
ko_kr: 우측 라인 출력
zh_cn: 右侧线性输出

source: IIC Programming Pill
cht: 極深耳道式調整線
ko_kr: IIC 프로그래밍 필
zh_cn: IIC编程片

source: REUG 70 dB
cht: 70 dB 實耳未配戴增益

source: English
cht: 英文
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语

source: RIE
cht: 耳道接收式
